'Selamat ulang tahun ayah.'
Sayi!
Usha!
Selamat ulang tahun..
Selamat ulang tahun ayah!
Terima kasih sayang.
Sayang, apakah kamu melakukan ini sendirian?
Tentu saja!  Dia sudah
melakukannya sejak pagi.
Itu menakjubkan!
Beri tahu saya.
Apa yang Anda inginkan
untuk hadiah kembali?
Selamat ulang tahun tuan.
- Terima kasih.
Pak Kamal, harapan terbaik saya
untuk Anda di hari ulang tahun Anda.
Terima kasih.
Tolong potong kuenya sekarang.
- Tentu, ayo pergi.
Ayah, segera pensiun dari pekerjaanmu.
Pak Nayak meminta Anda
untuk menunggu selama 15 hari.
Katakan padanya
Anda ingin secara sukarela
pensiun dalam waktu seminggu.
Ini akan baik untuk semua.
Sayang, ada cara tertentu untuk
menyelesaikan urusan resmi.
Apakah Anda memahami?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu khawatir?
'Jika saya menceritakan
semuanya, alih-alih pensiun'
'dia akan mulai mengejar Jagtap.
TIDAK.'
Tidak apa-apa, Ayah.
Saya minta maaf.
Saya siap menunggu selama 15 hari.
Kami harus menunggu
lebih dari 15 hari.
Bukankah saya memberi tahu Anda
bahwa ACP baru akan bergabung?
Virat Chauhan.  Aku harus
menghabiskan waktu bersamanya.
Dia datang ke Gadchiroli
untuk pertama kalinya.
Ayah, apakah dia bayi?
Mengapa Anda harus
mengajaknya berkeliling?
Tidak sehari lebih
dari 15 hari, Ayah.
Biarkan dia datang, saya
akan berbicara dengannya.
Oke, Anda dapat berbicara dengannya.
Bisakah saya memotong kue sekarang?
Saya pikir, ini adalah hari
ulang tahun saya hari ini.
Ayo pergi.  Tolong potong kuenya.
Ya, silakan potong.
- Ya.  Ayo pergi.
Senyum.  Itu benar.  Ayo pergi.
Kalian semua silahkan datang.
Kami akan memotong kue sekarang.
Halo.
Ini adalah Inspektur Kamal Joshi.
'Tuan, beberapa preman telah
memasuki koloni di sebelah hutan.'
"Mereka memukuli orang-orang."
Siapa kamu?
'Tolong cepat, Pak.'
Ya tapi..
Terima kasih kepada kalian semua
untuk datang ke sini untuk saya hari ini.
saya sangat minta maaf
tetapi ada sesuatu yang
mendesak untuk saya hadiri.
Maaf sayang.  - Hai!
Kemana kamu pergi, Ayah?
Setidaknya, potong kuenya.
Sayang, pemotongan kue
bisa menunggu, bukan tugasku.
Pak Kamal, Sayi
mengatur pesta untukmu
tetapi Anda meninggalkannya di tengah jalan.
Saya akan menjelaskan
semuanya begitu saya kembali
dan potong kuenya juga.
Maaf sayang.
Sayi..
Pak Kamal di hutan,
Jagtap akan bergemerincing.
Khade, bawa Deshpande
dan dekati kantor Pos lama.
Cepat!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan listrik?
"Dengar, siapa yang menangis..."
Lihat.
'Selamat ulang tahun ayah.'
Apakah Anda ingin makan kue?
- Ya pak.  - Kami akan makan.
Biarkan aku mengambil
lilin dari dapur.
Saya akan mengambil
kehormatan Kamal Joshi
seperti aku mengambil alih kuenya.
Apa kabar Ibu Sayi Jagtap Mane?
Bu Usha..
Apa kabarmu?
Ibu Sayi Jagtap Mane
Beri tahu saya.
- 'Tuan, pekerjaan sudah selesai.'
Sangat bagus.
Itu menyenangkan.  - Sayi!
Sayi, buka pintunya atau
aku akan mendobraknya.
Aku akan mendobrak pintu.  Buka.
Menjawab telepon.
Katakan padaku, Sayi.
- Ayah, di rumah ..
Apa yang terjadi, Sayi?  Sayi..
Halo!
Buka pintunya.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Pak Kamal tidak akan datang.
Saya telah mengatur untuknya.
Jadi
seseorang menelepon saya untuk menyesatkan.
Dan membuat saya terjebak di
lubang yang dimaksudkan untuk gajah.
Sayi saya!
Apa yang kamu tulis?  Pecundang.
Hei, mengapa kamu menjadi takut?
Saya tidak akan menulis
apa pun di dahi Anda.
Tunggu sebentar.  Lihat.
Pak Kamal
saya mengambil
putrimu pergi
untuk menikahinya.
Halo, Ibu.
Apakah kamu sudah selesai?
Lebih?
Kenapa kamu takut?
Istriku...
Wow!  Luar biasa!
Apakah kamu sangat mencintaiku?
aku menyentuhmu
jadi kamu menyentuhku juga.
Hei, merasa malu...
Apa ini, Sayi?
Kenapa kamu merasa malu?
Apa yang akan kamu
lakukan di malam pertama kita?
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah.
Aku akan membungkusmu sepenuhnya
saat aku membawamu pergi hari ini.
Pak, ini polisi.
Menangislah sebanyak yang kamu
mau setelah ayahmu ada di sini.
Lain kali, saya tidak akan
memberi Anda kesempatan itu.
Buka pintunya!
Usha!  Dimana Sayi?
- Dia ada di kamar.
Lepaskan dia.
Sayi.  Sayi!  - Ayah!
Sayi!
Apa yang terjadi sayang?
- Pak Kamal
Jagtap datang ke sini.
Ayah, kita akan
berangkat ke Nagpur besok
segera setelah fajar.
Matahari akan terbit besok
hanya untuk membawa
kegelapan ke dalam hidup Jagtap.
Sunny, aku berjanji pada
bibi untuk datang jam 7.
Saya sepuluh menit lebih awal.
Ayo pergi.  Dimana semua orang?
Ninad, ini waktunya sholat.
- Dua menit, Kakak ipar.
Ipar.  - Ya.
- Sari Anda terlihat bagus.
Bukan Ashwini?
Kenapa tidak tersambung?
Mohit!  Mohit!
Silakan periksa koneksi Wi-Fi.
Manasi, apa kau tidak tahu
akan ada ibadah
di rumah hari ini?
Bisakah Anda tidak melewatkan
pertemuan dengan teman-teman Anda
untuk bhajan suatu hari?
- Maaf, Kakak ipar.
Saya memberi tahu tukang kebun ..
- Tidak apa-apa, Manasi.
Layanan doa tidak akan dimulai
sebelum sepuluh menit lagi.
25 tahun yang lalu, Anda meninggalkan rumah
perkawinan Anda untuk tinggal di sini.
Anda seharusnya belajar sesuatu.
Apakah saya harus mengundang
semua orang untuk kebaktian?
Ya, silakan datang.
- Mari kita mencari berkat Anda.
Tidak apa-apa.  Duduk.
Silakan datang.
Bagaimana penampilanku, Ibu mertua?
Sangat cantik.
Tunik Anda agak pendek.  Bukan?
Yang dari keluarga kelas bawah
menunjukkan tentang tunik pendek
satu lagi dari
keluarga kelas bawah.
Itu bagus!
Adik ipar, sarimu sangat indah.
Apakah semua orang di sini?
Di manakah lokasi Sivani?
Di mana Bibi Shivani?
Shivani!
Dia berkata, dia akan
terhubung dari kamarnya.
Saya tidak suka ini.  Shivani!
Jadi ini kegilaan barumu?
Belajarlah dari kesalahan masa lalu Anda.
Masa depan akan mengurus dirinya sendiri.
- Ipar
Anda mengalihkan perhatian saya.
Anda selalu terganggu.
Apa yang saya dengar?
- Bagaimana saya tahu itu?
Seluruh keluarga menunggu
di bawah untuk sholat.
Ayo.  Bangun.
- Apakah seluruh keluarga?
Apakah Devyani juga ada?
Virat telah mengirim undangan.
Saya bergabung dengan panggilan video.
Apakah Anda akan bergabung
dengan saya atau Anda ingin turun
dan bersama keluarga bersama Anda?
Anggur lama dalam botol baru.
'Kuda kayu goyang'
"Palu di ekornya."
'Palu..' - Devyani.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, tahukah kamu
Virat akan melakukan
kebaktian hari ini.
Karishma memberitahuku.
Aku akan menghadirinya, Bu.
bukan?
Jangan bertindak bodoh.
Tetap di sini dan diam.
- Kenapa, Bu?
Bahkan saya ingin menghadirinya
bersama dengan yang lain.  Ayo pergi.
Sudah kubilang padamu...
Duduklah di sini dengan tenang.
Saya memperingatkan Anda
untuk tidak keluar dari ruangan ini.
Mama..
Bu, kenapa kau selalu
mengunciku di dalam?
Bibi, Saudara Virat sedang online.
Tolong cepat.
Mengapa Anda harus
memberi tahu Devyani?
Aku?
Aku tidak mengatakan apa-apa padanya.
Benar-benar?
Jika Anda tidak mengatakan apa-apa
bagaimana dia bisa tahu?
Pergi dan menghadiri sholat.
Bu, berhenti!
Ibu tolong.
Saya akan meminta Bibi Ashwini
untuk membawa saya ke doa.  Mama!
Halo semua.
Selamat datang di layanan doa.
Hai!
Virat, bisakah Anda
mengatur doa untuk saya?
Saya ingin mencari seseorang
yang panas, tampan dan muda.
Ayo, Bibi!
Memiliki rasa malu, Shivani.
Jika Anda bisa melanjutkan
pernikahan Anda
Anda akan memiliki
seorang putra muda sendiri.
Beri aku istirahat, Kakak ipar.
Setiap orang memiliki
preferensi mereka sendiri.
Misalnya, Anda suka bertengkar
dan aku suka laki-laki tampan.
- Apa!
Shivani..
- Teman-teman, tenanglah.
Bibi, sekarang pukul
tujuh kurang lima menit.
Datang mendekat.  - Ya.
Sekarang pukul tujuh kurang lima menit.
Kami lima menit lebih awal.
Yah, aku tidak
melanggar janjiku.
Virat Chauhan..
- Jangan pernah mengingkari janjinya.
Bagus sekali!
Hei, baterainya lemah..
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Virat?
Tante, pin powerbanknya rusak.
Tunggu.
Biarkan saya terhubung dari ponsel saya.
Virat, apa yang terjadi?
Ponsel dan juga tablet,
keduanya rendah daya.
Bagaimana doa itu akan terjadi?
- Tunggu.
Sunny, kita harus
membeli powerbank baru.
Anda pergi ke sini dan
saya akan pergi ke sana.
Pandit, aku akan kembali.
Pak, apakah ada
toko elektronik di sini?
Pak, kapan toko elektronik buka?
10:30.  - 10:30!
Pukul tujuh kurang dua menit.
Permisi.
Ya.
- Bisakah Anda membantu saya?
Bisakah Anda meminjamkan saya powerbank Anda?
Tolong jangan tolak saya.
Ini sangat mendesak.
Saya harus mengatur doa.
Percayalah, Anda akan
mendapat berkah dari doa tersebut.
Virat, saya tidak dapat
menemukan powerbank di mana pun.
Semua toko tutup.
Bu, silakan.
Itu adalah permintaan yang tulus.
Terima kasih.. yuk..
Sunny, keluarkan tabletnya.
- Oke.
Ayo cepat.  - Ambil.
Pandit, mulai doanya.
- Besar!  Virat kembali.
Virat, gadis itu
adalah titisan Dewi.
Dia menyelamatkan
kehormatanmu dan ibumu juga.
Beri nama anggota keluarga
yang sedang mengikuti salat.
Oke.
- Anda dapat bertemu mereka
atas video.
Teknologi berumur panjang.
Salam, Pandit.
- Salam.  - Salam.
Saya tidak percaya bahwa
Anda tahu tanda bintang mereka.
Pandit..
- Pandit, Virat tahu
tanda bintang semua orang.
Dia adalah bibiku, Bhavani Chauhan.
Tanda bintang adalah Revati.
Itu adalah ayahku, Ninad Chauhan.
Tanda bintang adalah Abhijit.
Itu ibuku, Ashwini.
Tanda bintang adalah Bharani.
Itu bibiku, Manasi.
Tanda bintang adalah Anuradha.
Abang saya
Samrat.
Tanda bintangnya adalah Rohini.
Apa yang kamu pikirkan?
Tandatangani.
Saya telah menyebutkan
semuanya dalam laporan.
Masuk paksa ke rumah polisi.
Berperilaku buruk dengan putrinya.
Mencoba menculik.
Semuanya disebutkan di sana.
Saya tidak akan meninggalkan Gadchiroli
kecuali saya menangkap Jagtap.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
tentang kejadian kemarin pagi?
- Dengan baik..
Mengapa Anda harus
memanjakan diri dengannya?
Alih-alih menulis di dahinya
Anda seharusnya memberi
tahu saya tentang hal itu.
Saya akan ..
- Itulah alasannya.
Itulah yang saya takutkan.
Setelah Jagtap
mengirim pesan video
Aku takut, Ayah.
"Aku harus mengungkapkan kemarahanku."
'Mungkin, aku akan
melampiaskannya pada ayahmu.'
Saya takut, jadi saya
menghapus pesan itu.
Tanda tangani, sayang.
Khade.  - Ya pak.
Ayo pergi.  Kami akan menghajarnya
saat kami membawanya ke sini.
Oke, Pak.  - Ayah
kami akan segera berangkat ke Nagpur.
Mengapa kami harus melaporkannya?
Itu dibutuhkan, sayang.
Masalahnya bukan
urusan Anda sendiri.
Ini menyangkut semua gadis
Gadchiroli dan kehormatan mereka.
Apakah menurut Anda Jagtap
tidak akan mengganggu orang lain
setelah kita berangkat ke Nagpur?
Tandatangani.
Khade, Shinde, ayo pergi.
Ayah.
Begitu Jagtap masuk penjara,
apakah pasti akan pergi ke Nagpur?
Ya, tentu saja.
Kami pasti akan pergi.
Kebahagiaan ayahmu
terletak pada kebahagiaanmu.
Oke?
Setelah ACP ada di sini
kita akan pergi ke Nagpur segera
setelah aku menyerahkan tuntutannya.
Ayo pergi.
Saya bertanya-tanya
kapan ACP akan ada di sini.
Virat Chauhan.
Akhirnya, layanan doa dilakukan.
Virat, maukah kamu
kembali malam ini?
Aku ingin berbicara
denganmu tentang itu, Bibi.
Ada sebuah resor di dekatnya
dan retret yoga akan
dimulai dari hari ini.
Saya berencana untuk tinggal di sana
selama beberapa hari dengan Sunny.
Sangat bagus!
Jaga dirimu.
Oke, Bibi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih banyak.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
untuk apa yang kau lakukan untukku hari ini.
Bahkan, itu akan
menjadi masalah besar
jika Anda tidak membantu saya.
Doa ini dapat dilakukan
hanya karena Anda.
Jadi terima kasih sekali lagi.
- Selamat datang.
Omong-omong, saya Virat.
- Pakhi.
Dia adalah temanku, Sunny.
- Hai.
Hai.  - Terima kasih banyak
untuk menyelamatkan hidup teman saya.
Saya serius.
Jika Anda tidak membantu kami hari ini
dia akan menenggelamkan
dirinya di Godavari.
Sebenarnya,
temanku akan siap mati
tapi dia tidak akan
pernah mengingkari janji.
Bukan?  - Itu cukup.
Bagaimanapun, senang
bertemu dengan Anda.
Juga.
Hai, Bu.
Apakah Anda di tepi
sungai sepagi ini?
Kapan retret yoga akan dimulai?
Sekarang jam 9.
Sampai saat itu, saya ingin mengabadikan
keindahan di sekitar dalam kamera saya.
Anda tahu, sesuatu yang
menarik terjadi hari ini.
Apakah Anda menemukan seorang pria?
Apakah dia tampan?
Apakah kamu menyukainya?
Apakah Anda mendapatkan detail kontaknya?
Bisa aja!  Mengapa Anda selalu
berbicara tentang seorang pria?
Karena kamu berumur
26 tahun, Patralekha.
Jadi?  - Apa maksudmu?
Anda belum menemukan
pasangan yang cocok.
Anda menolak pria yang
saya pilih untuk Anda.
Anda tidak ingin pacar.
Mungkin, Anda akan
menemukan seseorang di Nashik.
Jangan lewatkan
kuil Trimbakeshwar.
Berkat-Nya mungkin membantu
Anda dalam menemukan kecocokan.
Dewa Siwa, apakah Anda
lupa janji Anda dalam sehari?
Saya mengikat jimat
pelindung pada ayah kemarin.
saya tidak tahu
tapi kamu harus menyelamatkan ayah.
Silakan!
Juga, ACP baru, Virat Chauhan
seharusnya pengertian.
Anda mungkin membuatnya takut juga.
Tapi memastikan
bahwa dia membiarkan ayah pensiun
begitu dia bergabung di sini.
Angin sepoi-sepoi sangat bagus.  Virat.
- Iya katakan padaku.
Anda melanjutkan, saya akan
kembali dalam beberapa saat.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Lihatlah pelatih yoga.
Jika aku ikut denganmu, dia
tidak akan memperhatikanku.
Coba pahami.  - Pergi!
Terima kasih!
Pak, silahkan daftar disini.
- Tentu.  - Terima kasih.
Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Terima kasih.
Sesuatu masuk ke mataku.
Anda adalah pasangan yang cantik.
Apakah Anda mengambil
paket untuk pasangan?
Tidak, kami tidak melakukannya.
- Kami bukan pasangan.
Saya minta maaf.
Apakah Anda di sini untuk ..
- Apakah Anda di sini untuk ..
perkemahan jogja?
Oke.  - Tolong pergilah.
Tidak, wanita dulu.
Khususnya, wanita yang kuat
dengan powerbank.
Terima kasih.
Sayi..
Seseorang akan datang
ke dalam hidupmu.
Seseorang yang akan mencintaimu.
Lihat..
Dipercayai, jika bunga
kapas hinggap pada Anda
maka Anda akan bertemu dengan pasangan Anda.
'Musim cinta sedang mekar.'
'Anda menelepon saya,
saya akan menunggunya.'
'Tetapi..'
"Kita akan bertemu lagi, Pakhi."
'Lihat, nomor Pakhi.'
'Nomornya terhapus.
- Saya mengklik foto.  '
'Hentikan mobilnya!'
'Akankah prospek cinta berakhir,
bahkan sebelum lamaran?'